Anteckningar:

Lägga till icon library för social media buttons (https://www.w3schools.com/howto/howto_css_social_media_buttons.asp)

Även icon library för liten animation på första sidan 

På webbutveckling, gör sex knappar med de olika tidpunkterna så som tobias ahlins sida. 
Använd denna (https://stackoverflow.com/questions/16349490/html-css-buttons-that-scroll-down-to-different-div-sections-on-a-webpage)
Och gör så att de skrollar ner till rätt ställe. Gör dessutom en knapp till [top]

Kolla om det går att animera skrollningen.
_______________________________

Problem som jag har stött på under kodning av hemsidan:

1. Att strukturera navbaren så att länkarna var separerade från loggan och jämna avstånd. Det tog lång tid att lösa
men fungerade till slut med flexbox-strukturen och gemensamma element för loggan och navbaren.

2. Att använda fast positionering i kombination med flex-element för att få avstånd rätt.
Exempelvis låg footer i början efter div-elementen i vanlig ordning samt rubriker under navbaren, men med hjälp
av z-layers och fast positionering lyckades jag att fixa detta. 

3. Funktioner inom Javascript som öppnar länkarna och väntar tills animationer har skett. Samt dessa i css och 
att de ska hända under en viss tidsperiod. Till slut lärde jag mig hur de fungerar och lyckades implementera dessa
i min html kod för att klick skulle starta funktioner som gör att sidan fadear ut etc. 

4. Att lägga till och ta bort klasser för att få understrykningen att fungera då man hovrar med musen över länkarna. 
Lärde jag mig via w3schools och använde detta för att få animationerna att fungera. 

5. Storleken på navbaren och hur den kopplas till att den försvinner när man skrollar ner på sidan. Kollade höjden
på elementet samt texterna och kunde därifrån räkna ut mur mycket man behövde minska avståndet top: -88px; för att
hela navbaren skulle försvinna.
